1. Az elso forduloban a parok neve es a pontszama letezik

e.x.

1. Tesztallomany

par1    2
par2    3
par3    4

2. Menu

Beolvasas parok szama
Beolvasas par/pontszam

A nev es a pontszamok kulon tombben lesznek

Ahol a kupac.Tomb-ben elemek cserelodnek, a nev tombben is el kell vegezni a cserelest, hogy a Nev tomb tudja kovetni, hogy
milyen cserek mentek vegbe.

2. A masodik fordulohoz kivesszuk az elso k versenyzot es beszurassal felepitunk egy uj kupacot
3. Ez az uj kupac mar sorrendben lesz, ugy hogy rendezest nem kell mar ra vegezni (asszem :D )